# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число больше или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на python
- Учимся работать с IDE
- Учимся работать с GitHub


### Краткая информация о данных
https://drive.google.com/file/d/1AGNuInHGoCNI5f2MsEdASxsyafCvD_DU/view?usp=share_link
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект улучшался несколько раз. На данный момент это третья версия. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате улучшения алгоритма компьютер угадывает число в среднем за 7 попыток. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Результатом доволен, т.к. он соответствует требованиям к максимальному количеству попыток угадывания числа(максимум 20 попыток).

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами